# Урок 4. Управление данными приложения с VueX
1. Подключить библиотеку Vuex в свой проект.
2. Реализовать добавление данных из формы платежей во Vuex хранилище.
3. Реализовать отображение данных о платежах из Vuex хранилища.
4. Реализовать функцию fetchData в actions, которая будет добавлять набор «предустановленных» данных в хранилище. Данные брать из объекта вида:
{
  "page1": [
    { "id": 1, "date": "20.03.2020", "category": "Food", "value": 169 },
    { "id": 2, "date": "21.03.2020", "category": "Navigation", "value": 50 },
    { "id": 3, "date": "22.03.2020", "category": "Sport", "value": 450 }
  ],
  "page2": [
    { "id": 4, "date": "23.03.2020", "category": "Entertaiment", "value": 969 },
    { "id": 5, "date": "24.03.2020", "category": "Education", "value": 1500 },
    { "id": 6, "date": "25.03.2020", "category": "Food", "value": 200 }
  ],
  ...
}
Объект можно «захардкодить», как это сделано на уроке, либо получать его по сети (например, разместить его в репозитории github). Функция fetchData должна:
принимать в себя параметр – номер страницы, которую пользователь хочет отобразить;
при последовательном вызове функции fetchData не заменять данные в хранилище, полученные от предыдущих вызовов, а дополнять их;
если данные уже были добавлены ранее не дублировать их. ### 5. Реализовать компонент пагинации - набор кнопок, которые будут управлять вызовом запроса fetchData. ### 6. * На звездочку: реализовать форму добавления новых категорий в выпадающий список. В качестве заключительного примера к данному уроку мы с вами реализовали простенький функционал чтения предустановленных категорий и вывод их в выпадающий список. Необходимо сделать компонент формы, через которую можно будет добавлять новые категории в список.