# Урок 3. Взаимодействие между компонентами
1. Создать новое Vue приложение, которое будет нашим семестровым проектом. Сделать это можно с помощью Vue CLI. При необходимости повторите материал первого занятия.
2. Создать компоненты, которые будут отвечать за основной функционал:
компонент отображения списка расходов. Выглядеть список должен, как таблица с колонками: номер платежа, дата, описание и сумма платежа. Данные для отображения надо получать через props. Это должен быть массив, который необходимо вывести в шаблоне через директиву v-for
компонент формы добавления новой статьи расходов. Форма должна иметь 3 поля: описание платежа, сумма и дата. Все поля должны сохранять свое состояние в data компонента с помощью директивы v-model. В форме необходимо также сделать кнопку, по нажатию на которую будет происходить отправка введенных данных в родительский компонент. Отправку данных реализовать с помощью генерации события через метод $emit. ### 3. Созданные компоненты подключить в корневой компонент приложения: <App />. Компонент App.vue должен создаться автоматически на шаге 1. Если вы создаете приложение не с помощью Vue CLI, то создайте App.vue вручную. Далее нужно связать подключенные компоненты в единую логику:
в корневом компоненте <App /> необходимо разместить объект с данными о платежах. Эти данные надо передавать в компонент отображения списка расходов через props.
в корневом компоненте необходимо подписаться на событие отправки данных из компонента формы. Можно сделать с помощью директивы v-on:eventname (или с помощью краткой записи @eventname). В методе, который будет вызываться при подписке, необходимо обновлять объект с данными из блока data. ### 4. Форма по умолчанию невидима для пользователя. Но она может показаться, если нажать на кнопку ADD NEW COST+ Необходимо реализовать данную кнопку, которая будет показывать (а при повторном нажатии - скрывать) форму добавления новых платежей. Реализовать скрытие можно с помощью директиив v-if или v-show. Кнопка должна добавляться в корневой компонент <App /> и генерировать событие clicked. ### 5. * На звездочку: реализовать пагинацию в списке отображения платежей.
Необходимо сделать компонент, который будет выводить количество страниц, в зависимости от количества платежей. В компонент надо передавать длину списка платежей. На основании этих данных выводить цифровые обозначения страниц, как это приведено в примере на изображении выше. За основу можно взять, что на каждой странице отображается не более 5 платежей. Для вывода последовательности блоков с цифрами можно воспользоваться директивой v-for (как v-for работает с диапазонами). При клике на блок с цифрой необходимо отправить информацию о выбранной странице в родительский компонент.
В компоненте отображения списка расходов необходимо подписаться на событие из компонента пагинации, и при выборе страницы отображать только ту часть списка, которая соответствует выбранной странице. Например, при длине списка 22 элементов, если пользователь выберет страницу “3”, необходимо отобразить элементы с 10 по 15. Если страница не выбрана, отобразить элементы с 1 по 5.